Nghĩa là các con sẽ phải tìm những đạo sư tốt hơn,
anh bạn, chỉ khi đó các con mới vượt qua được.
Bởi vì ai sẽ ăn phần còn lại?
Cửa hàng của ông ta ở đâu?
Bởi vì họ đã ăn hàng của họ.
Bây giờ họ sẽ không giới thiệu cho ai đó, như các bác sĩ vẫn làm, không.
Các con sẽ đến gặp ai đó, thưa ngài, rằng tôi bị hỏng mắt; Được thôi, trước tiên hãy
kiểm tra răng.
Sau đó các con đã nhổ hết răng ở đó.
Sau đó ông ta nói rằng tôi sẽ khám mắt cho anh, rồi lấy mắt của anh ra; Xong cả.
sau đó, người ta mới biết rằng không có chuyện gì xảy ra với các con cả.
Tình trạng của những người này cũng tương tự, có một sự hợp tác giữa tất cả bọn họ.
Ông ta nói, "Tôi chỉ lấy chừng này thôi, không lấy phần còn lại, phần còn lại dành cho đạo sư [không nghe rõ].
Bây giờ vị đạo sư đó, một nhân vật khác đang ngồi, đã lấy nốt số tiền còn lại; Mọi chuyện vỡ lở ra rằng
nhà đã bị bán, con cái đều bị bỏ rơi, chúng đang đứng ở ngã tư đường, những đứa trẻ tội nghiệp đang ăn xin.
Khi chúng ta không dùng trí tuệ của mình, chúng ta đi theo những đạo sư như vậy.
Và cứ nghĩ rằng bất kỳ công việc nào được thực hiện nhân danh Thượng đế, là Thượng đế làm, là một điều rất sai lầm.
Giống như hôm nay có một bà đã gặp chúng ta ở đó.
Bà ấy nói, "Đạo sư của chúng tôi nổi tiếng về [không nghe rõ - Upanishads], nhưng ở đây bà ấy đang ngồi và rung chuông.
Rằng chúng tôi nương náu nơi đạo sư, chúng tôi nương náu nơi đạo sư.
Vì vậy Ta đã nói, vậy thì; Bà ấy nói, "Bây giờ tôi đã vượt qua rồi."
Giấy chứng nhận của riêng các con, mọi thứ của riêng các con.
Các con đã vượt qua bằng cách nào? 'Beta'
Tôi đã nương náu nơi đạo sư, tôi đã vượt qua.
Ta đã nói, điều này cũng không thể xảy ra bằng cách đến nương náu nơi Ta.
Bây giờ Ta đang ngồi đây còn sống, đạo sư của các con đã chết.
Nhưng các con nói, "Mẹ ơi! Chúng con nương náu nơi Mẹ." Và hãy giúp chúng con vượt qua.
Nó cần nỗ lực của các con, và sự thức tỉnh của Kundalini, đó là công việc của sự siêu việt.
Cho đến khi các con vượt qua, cho đến lúc đó hãy cúi đầu nương náu nơi Mẹ!
Điều này sẽ không có tác dụng.
Ta có thể nói rõ cho các con,
Cho đến khi các con vượt qua, cho đến lúc đó mọi lời nói đều vô nghĩa, vô ích
Rằng con đã đến nương náu nơi Mẹ, này nọ.
Này, tất cả những điều này là các con nói từ phía các con, nhưng
Ta phải là người cho nương náu, phải không.
Chính Ta là người phải hành động, công việc phải được thực hiện qua tay Ta; Trừ khi Ta
Chừng nào công việc không được thực hiện bằng tay Ta, nó sẽ là một điều vô ích.
Và để Ta nói cho các con biết một cách toàn diện rằng người nào chưa được khai ngộ, thì chưa siêu việt;
Người được khai ngộ là người đã vượt qua.
Trong đó không ai có thể chứng nhận sai, dù các con có đấu tranh vì nó,
Cãi vã, làm bất cứ điều gì, Ta có thể làm gì được.
Nếu không được thì là không, và nếu được thì là được; Rất thẳng thắn rằng chúng ta có thể
làm việc chăm chỉ, nhưng chúng ta không thể siêu việt.
Chúng ta có thể cố gắng hết sức, chúng ta có thể cho các con tình yêu thương; Có thể làm tất cả những điều đó nhưng để siêu việt,
các con sẽ phải được khai ngộ.
Giống như chúng ta có thể nấu ăn, chúng ta có thể nấu những món ăn tuyệt vời, nhưng nếu các con không có lưỡi
bên trong mình, thì chúng ta sẽ cho ăn khi nào và các con sẽ hiểu khi nào.
Lưỡi của các con phải được đánh thức để nó có thể hiểu được những gì Mẹ đã làm.
Sau cùng, chính các con là người phải ăn; hay việc ăn uống Ta cũng nên làm thay cho các con.
Phải hiểu rằng nguyên tố là như nhau; rằng Đạo sư mà các con có được chỉ đến từ Thượng đế.
Vị Đạo sư đi lên cõi Tối cao mới là Đạo sư, và không ai khác là Đạo sư cả.
Tất cả đều mù quáng, và nơi người mù dẫn dắt người mù khác, chỉ có Thượng đế biết.
Không có gì xảy ra với một nơi tôn nghiêm như vậy.
Nơi tôn nghiêm chỉ có hiệu quả sau khi khai ngộ; Trước đó, nơi tôn nghiêm chẳng là gì cả.
Các con hẳn đã thấy rằng Ta không để bất cứ ai đến dưới chân Ta mà chưa được khai ngộ.
Bởi vì Ta có thể làm gì nếu các con chưa được khai ngộ, Ta phải làm gì? Trước tiên
phải có sự khai ngộ. Vâng, đúng là vậy
chắc chắn có nhiều người vượt qua khi đến dưới chân, điều đó không sao.
Nhưng không cần nơi tôn nghiêm; người đó phải đến nương náu sau.
Khi các con tìm kiếm nơi tôn nghiêm, thì ít nhất, vì lợi ích của nơi tôn nghiêm, người ta phải được khai ngộ.
Phải có ánh sáng, không có ánh sáng, các con sẽ làm gì cho Ta?
Ta không biết, có thể Ta cũng là kẻ lừa đảo, làm sao các con biết được Ta có phải hay không.
Ngay cả khi Ta đang nói những điều vô nghĩa, thì làm sao các con biết được?
Ta sẽ không bao giờ để các con đến dưới chân Ta cho đến khi các con được khai ngộ.
Đó là lý do tại sao có lời cấm không được để bị bất kỳ ai quyến rũ.
Sự sùng kính chỉ nên dành cho người hòa giải các con với Thượng đế.
Trừ khi sự kiện đó xảy ra bên trong các con, nếu không có thực chất
các con không nên tin bất cứ điều gì.
Vậy là, Ta đã nói với các con về nguyên tố an toàn của chúng ta.
Ngày mai Ta sẽ nói với các con về các nguyên tố còn lại, hôm nay là một ngày dài.
Và Ta đã rất vui về một điều, bởi vì hôm qua mọi người đều nói, ngày mai có chiếu phim. Vậy thì
sẽ không có ai đến, thưa Mẹ! Trong chương trình.
Và cha của Ta sắp đi London, nên Ta đã đến, cứ để ông ấy như vậy.
Ta thậm chí còn không ra sân bay! Ta đã nói không, Ta nên đi, có lẽ,
Sẽ có người đến, và đó là lý do Ta sẽ đến, và Ta rất vui vì các con
Đã bỏ rạp chiếu phim của mình để đến đây, điều đó có nghĩa là các con đã coi trọng nguyên tố hơn, và
Vì vậy, Ta đã rất vui mừng.
Nhờ ân điển của Mẹ, nếu hôm nay tất cả các con đều vượt qua, thì ngày mai sẽ rất vui, và
Ngày mai hãy đến đây cùng với mọi người.
Họ muốn, nhưng Ta đã thấy rằng chúng ta có
chúng ta có một cô gái đến từ Anh, cô ấy
tên là Felicity, và cô ấy đã đến đây; Ta chỉ nói bằng tiếng Hindi hoặc Marathi,
và .
Khi cô ấy trở về Anh, cô ấy đã mất hết các rung động, vì vậy, bởi vì Ta đã
nói bằng tiếng Anh.
Vì vậy, Ta đã nói, có chuyện gì vậy, và Ta đã phân tích rằng khi Ta đang nói bằng tiếng"
Tiếng Anh, tiếng Hindi hay tiếng Marathi, nó là một câu thần chú, nó là thứ mang lại năng lượng, không
còn nghi ngờ gì nữa, nhưng khi Ta nói bằng tiếng Anh, đặc biệt, chẳng hạn, những người
hiểu tiếng Anh, theo một cách nào đó, họ bắt đầu suy nghĩ về nó và bản ngã của họ
bắt đầu hoạt động, và khi bản ngã bắt đầu hoạt động, các con biết điều gì
xảy ra, và đó là lý do tại sao các rung động kém hơn nhiều, và nếu các con muốn, Ta
sẽ nói, nếu các con muốn Ta nói bằng tiếng Anh, Ta sẽ nói, Ta không phiền,
nhưng vấn đề là thế này, Ta càng nói nhiều bằng tiếng Anh, thì nó càng tệ
cho các rung động.
Vì vậy, Ta muốn tất cả các con cho Ta biết Ta nên làm gì,
bởi vì người Ấn Độ không đi vào quá trình suy nghĩ, các con thấy đấy, khi
Ta nói bằng tiếng Hindi, họ không đi vào quá trình suy nghĩ nhiều như vậy.
Một hoặc hai người có thể, nhưng đó không phải là điều phổ biến, nhưng người phương Tây luôn
phải đặt mọi thứ vào quá trình suy nghĩ, một cỗ máy, các con thấy đấy, đã hoạt động sẵn rồi.
Vì vậy, nếu các con cho phép Ta, sẽ tốt hơn nếu hôm nay Ta nói bằng tiếng Hindi, được không?
Và chỉ cần cố gắng nghe nó từ Sahasrara của các con, và các con sẽ ngạc nhiên rằng tất cả các
luân xa của các con có thể được khai mở, chỉ cần đừng cố gắng hiểu nó, đó là điều tốt nhất,
bởi vì suy nghĩ đến sau,
các bija, hạt giống của suy nghĩ,
là thứ đầu tiên, nguyên thủy, và, dù là ngôn ngữ này hay ngôn ngữ kia hay
bất kỳ ngôn ngữ nào, hạt giống đều giống nhau.
Các con thấy đấy, chiếc cốc thì khác, nhưng hạt giống thì giống nhau, và ảnh hưởng của
chiếc cốc không nên ở đó, đó là ảnh hưởng của nội dung bên trong chiếc cốc,
điều đó mới quan trọng, và một khi các con chỉ thử nội dung, các con không nên bận tâm về nó.
Vì vậy, điều các con nên quan tâm là nội dung, chứ không phải, không phải cái ly hay
chiếc cốc chứa đựng nó, và đối với những người luôn lo lắng nhiều hơn
về chiếc cốc, tốt hơn là họ không biết về chiếc cốc, họ nên
có nó, nội dung, nó sẽ giúp các con, các con sẽ thấy điều đó.
Chỉ cần nghĩ từ góc độ đó, thực ra đây là một điều rất phổ biến, và
Christine, người cũng đến từ London, cô ấy chưa bao giờ cảm thấy một lực như vậy ở Anh,
nhưng khi cô ấy đến Anh, và khi cô ấy đi cùng Ta, và Ta
chủ yếu nói bằng tiếng Hindi hoặc Marathi, và bây giờ cô ấy đang ở một thế giới khác,
và cô ấy rất tốt.
Ta nghĩ nó cũng giúp giữ bản ngã của các con xuống một chút, các con thấy đấy, bản ngã quá
lớn ở các nước nói tiếng Anh, điều đó các con biết rất rõ, bản thân tiếng Anh
rất định hướng bản ngã, Ta nghĩ vậy, và nó giữ bản ngã của các con ở mức thấp, như
hôm nọ chúng ta đang đi máy bay, và một trong những nữ tiếp viên hàng không, cô ấy vừa
thông báo rằng những ai đi tiếp đến Nepal, xin vui lòng hỏi những người
ở dưới, cô ấy phải nói là ở phía dưới, cô ấy đã bỏ sót điểm phía dưới, và mọi người
bắt đầu cười nhạo và chế giễu cô ấy như thể cô ấy là kẻ ngốc nhất
từng được sinh ra, các con thấy đấy, nhưng bây giờ những cô tiếp viên hàng không này phải biết ít nhất ba hoặc
bốn ngôn ngữ, cộng với các ngôn ngữ của đất nước này, trong khi những người được cho là
chỉ nói tiếng Anh thì chỉ biết tiếng Anh, không hơn không kém, và người Pháp
nghĩ rằng họ biết ngôn ngữ của mình, vì vậy họ không biết ngôn ngữ nào khác ngoài
tiếng Pháp.
Vì vậy, điều quan trọng là phải hiểu rằng khi chúng ta có một nhân cách hướng về bản ngã,
tốt hơn là không nên nghe lời nói, mà tốt hơn là tiếp nhận nội dung mà không cần
lời nói ở đó, đó là một ý tưởng tốt hơn, nó sẽ hiệu quả hơn.
Vì vậy, một lần nữa, Ta hy vọng qua bài nói chuyện của Ta, Ta đã không vô tình thúc đẩy
bản ngã của các con; Hãy cố gắng giữ nó ở mức thấp, và hãy thấy rằng cái việc bản ngã này,
là kẻ thù của chúng ta, tuyệt đối nó là kẻ thù của chúng ta, mà chúng ta đã có được thông qua
các hệ thống khác nhau của mình, chúng ta biết điều đó, và vì vậy chúng ta phải cố gắng giữ nó ở mức thấp nhất có thể
và các con sẽ thưởng thức bài nói chuyện bằng tiếng Hindi, được chứ?
Bây giờ Ta đã khen ngợi các con rất nhiều, vậy điều này có đúng hay không, đó là một vấn đề cần phải biết.
Cái bản ngã này không hề nhỏ trong con người chúng ta, chúng ta trở nên vị kỷ về mọi thứ vô dụng.
Và đây là những thứ vô dụng như vậy, cứ bám lấy như thế này đến nỗi
dù chúng ta biết đó là điều ngu ngốc nhất, chúng ta vẫn tiếp tục làm.
Sahaja Yoga cho các con thấy chân lý, chân lý đã, đang và sẽ mãi tồn tại.
Trong trường hợp của nó, không ai có thể thỏa hiệp,
rằng các con có thể nói, "Thôi nào, Mẹ! Tại sao Mẹ không nói như vậy để công việc được hoàn thành?
Nếu Mẹ nói theo cách này, sẽ tốt, hãy nói theo cách đó;
Sẽ tốt thôi; Không có điều gì như vậy là đúng, cái gì có, thì nó là như vậy. Điều đó sẽ
Vẫn như thế này, và nếu các con không sẵn lòng tin vào sự thật, các con sẽ phải chịu đựng nó.
Nghĩa là, không phải sự thật làm hại các con, nhưng nếu các con từ bỏ sự thật
thì các con sẽ rơi vào sự giả dối và khi các con rơi vào sự giả dối, thì sự giả dối là một
yếu tố có hại, nó sẽ làm tổn thương các con.
Đã có chuyện xảy ra là trong Sahaja Yoga, nhiều người
Đã đến, đạt được những tầm cao, có được những lợi ích lớn, nhận được rất nhiều; đã vượt qua
nhiều người và sau đó họ rời bỏ Sahaja Yoga, và sau đó tự họ quay lại sau nhiều năm và nói rằng Mẹ ơi!
Con mắc phải căn bệnh này, bây giờ con phải làm gì? Có rất nhiều người như vậy,
họ bắt đầu nói rằng Sahaja Yoga đã trừng phạt chúng tôi; Sahaja Yoga không trừng phạt
Nhưng nếu các con đang ngồi dưới ô của ai đó và các con rời bỏ người đó và
đi ra ngoài và nếu trời mưa vào các con, các con sẽ nói gì, rằng nơi trú ẩn này
đã gây cho các con đau khổ; Các con chỉ tự mình gạt bỏ mái che của mình và đi ra ngoài. Nhưng khi ở trong
Sahaja Yoga, mái che của nó nếu đã che chở cho các con thì đây
Thực ra là ân huệ của nó dành cho các con, thay vì là ân huệ của các con dành cho mái che đó.
Đây là ân huệ của mái che đó, một ân huệ lớn lao khi nó đã tìm kiếm các con và giữ các con trong vòng tay của nó.
Và chăm sóc cho những nhu cầu nhỏ nhất của các con.
Có rất nhiều điều được tìm thấy trong Sahaja Yoga.
Trong đó, như Ta đã nói với các con, lộc của Nữ thần Lakshmi cũng dành cho các con và
Ta cũng đã nói với các con rằng Nữ thần Shri Lakshmi Ji ngự ở luân xa rốn.
Sức mạnh của Nữ thần Shri Lakshmi ngự ở đó; Và Ta cũng đã nói với các con Nữ thần Lakshmi như thế nào.
Ta đã nói với các con rằng có một sự khác biệt lớn giữa Nữ thần Lakshmi và những người có tiền. Nữ thần Lakshmi
đứng trên một đóa sen, một tay Bà cầm hoa sen và tay kia ban cho
Nơi nương tựa. Nữ thần Lakshmi đứng trên hoa sen; Về dáng vẻ, Bà khá là đầy đặn,
Chắc các con chưa bao giờ thấy Nữ thần Lakshmi giống như các nữ hoàng sắc đẹp ngày nay phải không?
nhưng sức khỏe của Bà rất tốt vì họ có rất nhiều
nước bên trong, Bà được sinh ra từ nước, phải không? Người được sinh ra từ nước,
Bà phải có rất nhiều nước bên trong. Điều này cũng có lý do, nếu Bà
nước bên trong Bà, thì đối với sự chuyển động của các luân xa này, sẽ không có bộ đệm, không có chướng ngại nào ở giữa;
Không còn sự an toàn nào, vì vậy sự hiện diện của nước trong cơ thể là
Cần thiết. Và vì điều này nên có ít tiếng ồn hơn và ngay cả khi đó
vì vậy khi đứng trên hoa sen,
dường như không có từ nào trong tiếng Hindi, nhưng người ta nên nói rằng bà được trang hoàng hoặc
Ngay cả bởi sự cân bằng và không có trọng lượng nào đặt lên
đóa sen, và không đặt trọng lượng của mình lên đóa sen; Nghĩa là bà không đặt gánh nặng của mình lên bất kỳ ai.
Các con thấy mọi người đặt gánh nặng lên người khác nhiều như thế nào; Bây giờ, như thể có một vị khách đến,
và người của chúng ta, đặc biệt là các hành giả Sahaja, đôi khi làm một điều như vậy,
đôi khi một đặc điểm của hành giả Sahaja người Hindustan cũng làm vậy. Như thể các con đến từ một nơi nào đó, bây giờ các con đã đến Delhi,
thì anh ta sẽ nói đầu tiên, "Thưa ngài, chúng tôi không được
nghỉ ngơi chút nào ở đây."
Và tôi không thể tìm đủ thức ăn ở đây.
Sự sắp xếp ở đây không tốt.
Sự sắp xếp đó không đúng, giống như ở nhà của họ, những người này trông có vẻ quen sống xa hoa.
Ngay khi các con đến đây, mọi người đều biết rằng điều này không đúng ở đây.
Chỗ này chỗ kia không tốt. Nếu ai đó đến Mumbai, đối với họ cũng vậy. Điều đó có nghĩa là
các con vẫn là một cái gai; ở mọi nơi các con không cư xử
như một bông hoa, mà như một cái gai các con cứ châm chích; Ở mọi nơi, mọi người nên
cảm thấy rằng các con đến từ một nơi nào đó, các con là một người đặc biệt. Các con
phải có một số đặc điểm riêng.
Trong việc này, chúng ta nghĩ rằng chúng ta đã làm cho cuộc sống của mình
trở nên rất quan trọng. Và người đàn ông, người có nhiều tiền hơn
anh ta càng tỏ vẻ; Một người càng nghèo, thì ở đất nước họ, anh ta càng ít cáu kỉnh,
nhưng một người càng giàu, thì cơn cáu kỉnh của anh ta càng nhiều và
cơn cáu kỉnh của Nữ thần Lakshmi, Bà bằng cách nào đó vẫn đứng trên Hoa sen
mọi lúc; không bao giờ nói ‘Bhai! Ta mệt rồi.’ Một lúc nào đó
Ta có thể nằm xuống’. Mọi lúc, việc giữ thăng bằng cho cơ thể tuyệt đẹp của Bà vẫn
Đứng, hoàn toàn nhẹ nhàng đến mức không ai cảm thấy; Đây là điều không thể hoen ố
ví dụ về Lakshmi. Người có Lakshmi thực sự không bao giờ cảm thấy nặng nề ở bất cứ đâu.
Một người như vậy, dù họ sống ở đâu
hương thơm của họ, mùi hương của họ lan tỏa khắp nơi nhưng
Điều đó không thể hiện qua bất kỳ cử chỉ nào; Họ không phô trương với các con.
Dù các con có tiền hay không
Hay người đó có nhiều tiền hơn, hay các con thiếu thốn điều gì.
Người đó sống theo cách mà không ai biết họ đến khi nào và ra đi như thế nào.
Họ sống một cuộc đời như một người vô danh; nhưng hầu hết
Những người có nhiều tiền, trước tiên sẽ khoe khoang rằng, thưa ngài, tôi rất giàu; và nếu không thì ít nhất cũng
sẽ bấm những chiếc còi kỳ lạ trên đường, để người khác quay lại xem
con lừa nào đang đến. Mọi thứ đều phải được phô trương; mọi thứ
đều có sự bắt chước. Họ mang mọi trò chơi về tên mình vì họ
giàu có. Đó không phải là vấn đề của Nữ thần Lakshmi, Nữ thần Lakshmi sống theo cách
được kiểm soát và cân bằng mà không ai biết; Rồi bằng một tay
họ nên ban tặng, sự ban tặng đó cũng không ai phải biết đó là sự ban tặng.
Nó cứ tuôn chảy, cứ đi, cứ được cho đi; Không có vấn đề nhận lấy và từ tay kia
phải có nơi nương tựa cho những người phụ thuộc vào họ. Tất cả nên được ban phước thay vì
Nhiều người đá, đánh, làm thế này thế kia với người hầu của họ; không phải thế.
Phụ thuộc, nghĩa là, những người hoàn toàn phụ thuộc vào Nữ thần Lakshmi.
một bàn tay trọn vẹn, trông đầy phúc lành và họ cầm hoa sen trong cả hai tay.
Hoa sen có màu hồng và màu hồng biểu thị tình yêu; Màu hồng này là
dấu hiệu của Preet của họ, màu hồng tượng trưng cho tình yêu của Bà. Bà hoàn toàn trong
những cánh hoa mỏng manh của mình
dành chỗ cho một sinh vật có gai như một cơn lốc.
có thể đến từ bất cứ đâu, luôn có sự sắp xếp cho người đó ở lại, mọi lúc cho người đó
Luôn có sự sắp xếp. Ta chưa từng thấy người giàu nào mà khi có ai đến cửa
lại nói rằng, này anh bạn, anh không có chỗ ở, hãy đến chỗ tôi, ngủ ở đây.
Thay vào đó, họ sẽ giữ bốn lính canh, bốn bảo vệ; Ngay cả khi có một quý ông nào đó thì
Họ cũng sẽ đánh người đó đuổi đi. Vì vậy, nguyên tố Lakshmi, bên trong chúng ta, là
ở luân xa rốn ‘Nabhi’, điều mà Ta đã nói với các con. Nó là,
như nó vốn có, chúng ta không thể trở thành nguyên tố đó. Các con thay đổi mọi thứ ở
bên ngoài, nhưng nguyên tố đó vẫn như cũ, nguyên tố đó không thể bị thay đổi cũng không
Các con có thể điều khiển nó và cũng không thể chống lại nó.
Nguyên tố đó được tạo ra như vậy, Nếu các con phải ở trên nguyên tố đó và
các con phải trung thực, thì các con nên biết rằng điều gì là sự thật sẽ
vẫn là sự thật; Các con không thể thay đổi điều đó. Bây giờ nhiều người nói
Có sao đâu thưa Mẹ nếu tiền của chúng con là tiền bẩn; Ở đây chúng con đã xây
những tòa nhà khổng lồ cho người nghèo và chúng con đã xây nhiều ngôi đền.
Và chúng con đã xây nhiều ngôi đền và
vậy nên vấn đề là đối với người nghèo
[KHÔNG NGHE RÕ]
Xây đền là việc của Thượng đế.
Đây là việc của con người; Xây đền thì được lợi ích gì?
Điều đó các con có thể thấy. Đặt bốn người ở đó; Bất cứ thứ gì họ tống tiền được từ bất kỳ ai đến,
họ sẽ lấy và ăn nó rồi nói, “Thưa ngài, bây giờ hãy cúng bái đi.”
Các đền thờ cũng nên có các Brahmin; Brahmin, tức là người đã biết đến Brahma, người được tái sinh
người đã được khai ngộ là Brahmin. Ngày nay, có ngôi đền nào có một Brahmin như vậy ngồi ở đó không.
Ngược lại, Ta thấy tất cả đều là quỷ dữ, thật kinh khủng
hoàn toàn là quái vật; Bất cứ nơi nào các con đến, đều có sự châm chích, đánh đập, tham lam, đủ loại bẩn thỉu. Và
những thứ thấp kém ngoại trừ điều này thì không biết gì cả; Họ, dù thế nào đi nữa,
không thể là Brahmin. Brahmin thực sự là người có linh hồn đã được khai ngộ; chỉ người đó mới nên được
gọi là Brahmin, người được tái sinh ‘Dvij’; Bây giờ thử thách đối với Brahmin là
nếu họ muốn nâng cao phẩm giá của Brahmin thì hãy đến và nói với họ: Này, các người đang bôi nhọ danh tiếng của Brahmin
Các người không phải là Brahmin; Các người không thể là Brahmin vì Brahmin là người đã
đạt được Brahma tatva của Thượng đế, Brahma tatva đang chảy trong người đó, chỉ người đó mới là
Brahmin và không ai khác; Điều này sẽ gây ra tác hại rất lớn cho toàn bộ đẳng cấp.
Và cả đẳng cấp sẽ bị ô danh. Bây giờ, để biết nguyên tố này, rằng trong Lakshmi Tatwa
chúng ta phạm phải những sai lầm nào, để Ta giải thích một chút cho các con. Nguyên tố Lakshmi, đó là
xung quanh nó là nguyên tắc của tôn giáo được lan truyền; và nguyên tố tôn giáo này, mười vị Đạo sư đã
ban tặng cho chúng ta. Cho đến nay chúng ta nói rằng mười vị chính
Đạo sư mà chúng ta đã có, không có nghĩa là Mười vị Đạo sư đó là
những người duy nhất và không có ai khác; nhưng mười vị Đạo sư chính này, trong Sahaja Yoga
chúng ta công nhận, bắt đầu từ Adi Nath
Và đến Socrates và
Từ Lão Tử đến Vua Janak, Nanak, Mausa
Và nhiều vị khác nữa, đây là mười vị
mà chúng ta công nhận, những người mà chúng ta tin rằng đã trở nên bất tử.
Zoroaster, tất cả những vị này là hiện thân của
cùng một nguyên tố Đạo sư, là một.
Bây giờ cần phải ghi nhớ rằng trong nguyên tố Lakshmi,
chúng ta đã làm rối tung lên. Cần phải biết tại sao không có Lakshmi ở đất nước chúng ta; nhiều người
Hỏi Ta Ram Chandra đã để lại những chấn động nào ở đất nước các con; Những chấn động mà
Ngài để lại phải ở trong Lakshmi Tatwa của các con, tất cả các con sẽ thấy lý do của nó; Lý do đầu tiên là
Bất cứ nơi nào các con có Bhoot Vidya, Phantom Vidya, Samshan Vidya
và Tantric Vidya, nếu các con thực hành
bất kỳ kiến thức nào trong số này, thì Lakshmi Ji sẽ rời khỏi đó.
Ngay lập tức Lakshmi ji sẽ rời đi.
Nếu các con thực hành bất kỳ Vidya nào, thực hành Tantra Vidya; Tức là, bất kỳ kiến thức ma quỷ nào,
Nếu các con sử dụng bất kỳ kiến thức nào trong số này, thì sức mạnh Lakshmi của các con
sẽ kết thúc. Như đã nói với các con, có một vị từng đến thăm chúng ta.
Ông ấy có một cửa hàng và cửa hàng đó hoàn toàn không hoạt động; rồi Ta nói, “Được rồi! Hãy đưa
vợ của ông đến đây. Khi ông ấy đến cùng vợ, Ta thấy rằng người vợ [Graha Lakshmi] của ông ấy có
vẻ ngoài hoàn toàn ma quái, những suy nghĩ bẩn thỉu đang chạy trong đầu bà ấy. Ta đã hỏi bà ấy
con đến gặp ai, có đến gặp thầy tà thuật nào không? Cô ấy nói không, không phải thầy tà thuật,
mà ông ấy là Đạo sư của chúng con. Ta nói, “Được rồi! Đạo sư của con làm gì?” Và
khi cô ấy kể cho chúng Ta nghe tất cả những gì ông ta bảo họ làm; Ta nói Baba re Baba,
ông ta là một thầy tà thuật chính hiệu và đó là lý do tại sao người phụ nữ đó bị trói buộc. । sau đó đã loại bỏ những thứ đó
đã được dâng lên ông ta. Sau đó, người đàn ông đó phất lên rất nhiều,
Phất lên đến nỗi chính anh ta cũng kinh ngạc rằng những người chưa bao giờ đến cửa hàng của chúng tôi
bắt đầu đến và cứ như vậy, Shri Lakshmi bắt đầu đến. Bây giờ
hãy xem nơi nào nghèo đói hơn cả ở đất nước các con; Kerala, Ta đã
từng đến; Ta đã rất ngạc nhiên rằng ở Kerala, người ta chỉ chôn
tất cả người chết trong nhà; Họ chết ở đâu, họ chôn ở đó.
Cần gì phải đi đâu xa, chôn ngay tại đó, xong việc.
Không! tiếng đang đến, vâng!
Được rồi!
Bây giờ, bây giờ tiếng đang đến, bây giờ
truyền thuyết ma quái này và samshan vidya này
Và cũng có sự khác biệt trong cái chết như vậy,
nghĩa là người chết phải được chôn cất đúng cách.
Ngay cả khi không thì cũng không cần phải chôn
bất cứ ai; nhưng vâng, nếu ai đó đã trở thành một vị thánh
Thánh có nghĩa là không phải người thờ cúng và người mặc
áo cà sa đi lang thang đây đó, không phải vậy; người
được khai ngộ, người đã siêu việt; người đã
trở thành một vị thánh, người đã siêu việt,
thì không bị hỏa táng. Ngài không bao giờ bị hỏa táng.
Đó được gọi là samadhi. Họ có thể ở trong lăng mộ. Ở đây,
bất cứ nơi nào cũng thấy tất cả các lăng mộ của cái này cái kia.
Và khi một người chết, người chưa được khai ngộ, thì tốt hơn là nên
hỏa táng để tất cả những tiêu cực trong người đó,
được thanh tẩy và theo một cách nào đó, người đó được tái sinh một lần nữa,
nó trở nên hoàn toàn trong sạch bởi vì các con biết
rằng các con có một đặc tính đặc biệt là
có thể thanh lọc ngay cả 'Kanchan', nghĩa là Vàng. Vì vậy, người như vậy
phải được hỏa táng, ngay lập tức; Nhưng người ta lại chôn người đó ở nhà.
Khi chúng Ta đến vùng nông thôn đó, Ta nói các con đã đưa Ta đến nơi nào giữa những bóng ma thế này,
Toàn bộ thành phố hỏa táng hoàn toàn là nơi hỏa táng
đất. Sau đó hỏi làm thế nào; Ta nói ở đây tất cả
người chết đều được chôn cất, Ta thấy; Khi họ được hỏi, họ nói vâng! ở đây từ hàng ngàn
năm nay đã phổ biến; Ta nói 'Aye', sao các con chỉ chôn trong nhà. Sau đó
mới biết rằng có một lần
Shankaracharya, Adi-Shankaracharya, đó cũng là nguyên tắc của đệ tử,
Ngài là một nhân vật vĩ đại, đã từ chối họ rằng
mẹ của con, con không thể
hỏa táng, con không thể hỏa táng mẹ. Sau đó, ông đã dùng lá cây đa,
cây để hỏa táng mẹ mình. Sau đó, ông nguyền rủa họ rằng các con
cũng sẽ không có gì để hỏa táng và chỉ trong nhà của các con
các con sẽ phải chôn cất. Nhưng vì lời nguyền đó
trở nên rất nặng nề, sau đó những người này bắt đầu
chôn cất trong nhà. Vì vậy, do lời nguyền và sự thừa thãi đất chôn cất
ở đó rất khó để xóa đói giảm nghèo; mặc dù chúng ta đã đến và cố gắng rất nhiều ở đó
về việc này và làm cho mọi người hiểu là không chôn cất trong nhà mà ở bên ngoài và
Ở đây, đói nghèo đã không được xóa bỏ.
Điều thứ hai là nơi nào con người vì lười biếng
mà quay lưng, đói nghèo sẽ đến đó; Người lười biếng, ý là những người lười biếng nhất là ở
vùng Bengal này. Các con sẽ không tìm thấy người nào lười biếng hơn ở bất cứ đâu
khác. Ta từng nghĩ rằng người dân Lucknow là
lười biếng nhất. Khi gia đình chồng của Ta ở
Lucknow, Ta thấy rằng Mặt trời của họ
mọc lúc 11 giờ; Điều gì sẽ xảy ra với họ; Ta đến từ Maharashtra
và Ta có thói quen thức dậy lúc 4 giờ sáng, Ta đến từ Maharashtra.
Ở Maharashtra, người nghèo lấy thức ăn
từ đá, họ cần lao động cật lực với đá.
Ở đó người nghèo thức dậy lúc bốn giờ để làm việc chăm chỉ. Người dân từ UP
Ta đã thấy, rất lười biếng, hầu hết
đều lười biếng, nhưng khi Ta đến thăm Bengal
Ta đã nói rằng sẽ không tìm thấy người như vậy ở đâu cả.
Bây giờ khi Ta đến London, Ta nghĩ rằng
người lười biếng nhất là người Anh. Họ
là những người lười biếng nhất. Bây giờ bằng tiếng Hindi mà
Ta nói, không có gì hại khi nói ra.
Các con sẽ không tin rằng những người này
rửa mặt vào
ban đêm trước khi đi ngủ và
cũng có những người cả năm không tắm. Người Hồi giáo
ít nhất cũng tắm vào mỗi thứ Sáu; Họ còn hơn thế, cả một năm và ở đó
nếu các con bắt ai đó thức dậy vào buổi sáng khoảng 9/10 giờ
thì không có tội nhân, kẻ xấu xa,
quỷ dữ nào hơn các con. Nghĩa là
không có tội lỗi nào lớn hơn thế.
Và việc thức dậy trước 10 giờ, nghĩa là
trước 12 giờ là một điều cực kỳ khó khăn.
Nhưng vì công việc thì các con có thể làm gì?
Vì vậy, khi các con ngủ trên giường, thức dậy, mặc quần jean và đến văn phòng
vào phòng tắm, làm mọi thứ ở đó, tắm rửa không phải là vấn đề với các con.
Chỉ cần đánh răng, nên đã làm vào ban đêm.
Và người Ấn Độ thì hoàn toàn ngược lại; Mỗi buổi sáng họ
sẽ tắm vào buổi sáng và sẽ đi ra ngoài trong cái lạnh đó,
sau đó họ có thể bị ung thư; Và nếu hỏi họ,"
Anh ơi, hãy tắm vào ban đêm, đánh răng vào buổi sáng",
Mẹ, Mẹ đang nói vậy ạ; Ta nói," vâng!
Này con, Ta đang nói điều tương tự và hãy làm như vậy.
Sau đó họ nói." Còn Mẹ thì sao." Ta nói,"
Ta không đi ra ngoài, Ta ở trong nhà."
Vì vậy, đối với Ta, vấn đề của Ta khác, bây giờ không có gì
sẽ xảy ra với Ta nhưng điều đó tốt cho các con trong
mùa đông mát mẻ ở đây khi các con
thức dậy để tắm vào buổi sáng.
Và sau đó các con nên tắm bằng nước lạnh sau đó mới đi ra ngoài."
Ngay cả như vậy, tắm
bằng nước nóng rồi đi ra ngoài là một điều rất sai lầm, dù ở đây cũng vậy.
उसके बाद हमेशा ठंडे पानी से (Sau đó luôn tắm bằng nước lạnh) Một người nên tắm, luôn luôn tắm với
Ngay cả sau đó cũng nên tắm bằng nước lạnh, thì các con sẽ không bao giờ bị cảm lạnh, v.v.
Đây là một việc nhỏ nhưng để làm được điều đó cũng khá khó khăn đối với họ
Họ lười biếng đến mức luôn mệt mỏi, đến nỗi bây giờ những người này đến đây
Họ sẽ cứ nằm cả ngày
dài, ngủ, ăn cả ngày và
khi được hỏi vào buổi tối; Sao vậy
anh bạn, chúng tôi mệt rồi!.
Các con đã làm gì?
Nếu họ mệt vì ngủ, thì họ sẽ ra sao, chỉ có Thượng đế mới biết?
Nhưng sự lười biếng cũng quá nhiều ở đất nước chúng ta và vì vậy cũng có những cách để tránh nó.
Có rất nhiều [hơn 2500 - 'pachis sau']
thiết bị tiết kiệm sức lao động, cứ hỏi người Bengal thì biết.
Cứ hỏi đi, đây là tình trạng của người Bengal
Nếu các con muốn mua gì thì hãy mua trước 12 giờ trưa; hãy xem từ 12 giờ đến 3 giờ chiều
tất cả các cửa hàng đều đóng cửa. Khóa đã được cài,
và các con sẽ nghe thấy tiếng ngáy từ bên trong.
và thậm chí đến 5 giờ tối
các cửa hàng vẫn không mở cửa, tức là từ 12 giờ
đến 5 giờ không có cửa hàng nào mở cửa. Vì vậy, có rất nhiều cửa hàng như vậy
không mở cửa cho đến 12 giờ, bất kể các con phải mua gì và thứ hai
là họ mải mê trong sự lười biếng đến nỗi, vì điều này,
họ không hiểu rằng có một thế giới nào khác bởi vì khi các con không có thời gian
các con sẽ nhìn thấy gì ở người khác, các con sẽ hiểu gì
từ người khác, các con có thể học được gì từ người khác?
Họ không biết liệu có thế giới nào khác không; Đối với họ, 'Chúng ta là duy nhất'.
Chúng ta là tất cả. Vùng đất vĩ đại như Bengal nơi những thành tựu như vậy đã xảy ra.
Nữ thần đã làm biết bao nhiêu việc nhưng ngày nay các Tantrik đã hủy hoại vì của bố thí của họ.
Các tantrik đã hoàn toàn kiểm soát
ở đó; họ kiểm soát được như vậy là vì những người lười biếng
chẳng có việc gì khác ngoài việc đi và
hỏi về tương lai của mình; Này anh bạn, khi không có gì để làm
bạn sẽ đưa tay ra để biết có gì
ở đó? Bằng cách này, các Tantrik vĩ đại đã tập trung ở đó
những người cứ nói rằng điều này sẽ xảy ra với bạn, cha bạn sẽ chết rồi bạn
sẽ nhận được rất nhiều tiền và sau đó bạn
sẽ gặp tai nạn và bạn sẽ có rất nhiều tiền.
và cứ như thế những người như vậy [KHÔNG RÕ]
Và vì lý do này, tại
những nơi như vậy, không nên cho tiền.
Nhưng không phải lúc nào cũng là kiếm tiền
chăm chỉ. Nhưng dù thế nào đi nữa, thành quả luôn đến từ lao động chăm chỉ.
Khi Lakshmi ji đến thế gian,
thì các con biết đấy, các Vị Thần và các devon đều
cùng nhau lao động thì Lakshmi ji mới đến thế gian.
Vậy nên những người không lao động, nếu Lakshmi có đến với họ, cũng sẽ bị lãng phí.
Giống như một số người giàu tích lũy tiền bạc cho tất cả
con cái của họ, và vì mục đích từ thiện thì sẽ không
cho một xu nào, không hề; Mua đồ trang sức, thứ này thứ kia cho con cái
Khi người cha qua đời, họ sẽ bận rộn xoay xở để chi tiêu ít nhất
cho việc thực hiện các nghi lễ cuối cùng. Tốt hơn là ném chúng
xuống biển. Không, không sao cả; đi một lần cho xong. Rồi bằng cách nhận số tiền đó
tất cả các loại bẩn thỉu sẽ
nghiện ngập; tiền có được miễn phí mà không cần lao động
nếu một người nào đó có được, nó sẽ không được trân trọng và vì điều này Sahaja Yoga
cũng không được trân trọng.
Đặc biệt là ở Hindustan vì những người này không phải làm việc rất
vất vả nhưng những người nghèo này, ở bên ngoài, cần phải lao động rất vất vả.
Vì vậy, họ trân trọng nó. Các con có được nó ngay lập tức
vì các con được sinh ra trên mảnh đất đức hạnh này.
Mẹ của các con rất nhân từ với các con,
ý là không phải Ta, mà là 'Bharat Bhumi' của các con.
Vì vậy, các con nhận được rất nhiều với sự giúp đỡ của bà và ngay cả
sau đó các con cũng không biết ơn bà.
Điều này hoàn toàn đúng.
Tại sao người UP của chúng ta lại lười biếng như vậy,
lý do là ở UP
sông Hằng và sông Jamuna đã ban tặng quá nhiều phước lành đến nỗi đất đai ở đó rất tốt
Đất đai màu mỡ đến mức các con chỉ cần đặt
hạt giống xuống đất, nó sẽ mọc lên.
Và vì điều này mà người dân ở đó quá mức
lười biếng vì không cần phải lao động vất vả.
Các con nói bất cứ điều gì, chẳng hạn như chúng ta hãy đi dạo một chút, họ sẽ
nói, 'Cứ ngồi đi, vừa mới đến mà.'
Cả ngày dài cứ thế tiếp diễn. Có một ông Sahab đến
Lucknow, bắt đầu nói rằng chúng tôi đã nói rằng
ông không phải đến Puna sao, em gái ông ở đó mà.
Bắt đầu nói, phải đi, nhưng nó khá là
khó khăn. Ta nói có gì khó đâu Sahab,
Ta sẽ mua vé cho ông và nếu ông
muốn thì sẽ lấy cho ông [Bhoomi-KHÔNG RÕ]
Ông ấy bắt đầu nói rằng nếu cảm thấy lạnh, bây giờ phải mở giường, lấy chăn ra.
Nếu đó không phải là trở ngại thì là gì?
Có những mô tả về từng người
lười biếng, mặc dù chúng ta cũng đã thấy, nhưng mô tả là
có lần người ta hỏi rằng
ai là người lười biếng nhất trong số các con
hãy tiến lên một bước; hầu hết
những người lười biếng đã ngồi xuống, một người
bị bỏ lại phía sau; Anh ta được hỏi tại sao anh không
tiến lên; trả lời ai mà rước lấy cái sự đau đầu đó
để tiến lên.
Sự mô tả về tính lười biếng này
bắt đầu quy tắc của ngôi nhà; Đó là lý do tại sao
đây là những người UP, không có ai đáng trách hơn họ.
Các con thấy đấy
những gì Ta đang nói là đúng hay không; bất cứ khi nào
các con nói chuyện với người dân UP, thì hãy hiểu
rằng sẽ có chính trị trong việc này. Vâng! Điều đó
khác trong Sahaj Yoga; Bây giờ chính trị đó
rằng thông điệp sẽ được truyền từ đây sang đó
và các con cứ ngồi yên; Vâng, họ đã nói điều này cho chúng ta.
Nói vâng, 'Bhai' người ta đã nói như vậy với chúng ta;
và điều này đã tạo ra sự thù địch giữa chúng ta.
Tranh chấp xảy ra, bè phái bắt đầu. Và
lý do là có quá nhiều thời gian. Các con
không có việc gì để làm; Mẹ của các con
cho miễn phí, các con đang ăn
và uống. Người có
thời gian làm tất cả những điều này và trong trường hợp đó
mọi người rất thận trọng và họ
rất tự hào về vấn đề này đến nỗi các con
rất ngạc nhiên. Họ không quan tâm đến
cái nghèo của họ. Một trong những người hầu của chúng ta đến từ UP,
rất bẩn thỉu, và thường rửa bát đĩa bẩn.
Sahab đến từ Madras, Ta nói hãy xem
các con bẩn thỉu như vậy, tất cả những người Madras này
sẽ trở thành người hầu và tất cả các con
sẽ bị mất việc, các con nên
làm việc chăm chỉ; họ nói, 'xem chúng tôi sẽ làm việc gì,
cứ giữ những người hầu đó. Bây giờ chúng tôi sẽ cai trị.
Chúng ta nói với họ, "Wah Bhai Wah". [Thật đáng ngưỡng mộ]. Tất cả họ
đang cai trị; Những tính toán trong đầu
xảy ra nhiều hơn ở nơi
mọi thứ có được một cách dễ dàng và nơi
các con phải lao động; Punjab là một vùng đất
tốt nhưng ở đó luôn có
những vấn đề bên ngoài. Lúc nào cũng có
người bên ngoài tiếp tục đến Punjab. Những người đó sẽ không lao động ở đây, nếu Shri Lakshmi
ở lại, thì chúng ta có thể nghe những gì các con nói.
Chúng ta đã thấy những gia đình mà tiền xu
từng rất nhiều, và được đếm
bằng que như cách các con đo xăng,
xem còn lại bao nhiêu inch và ngày nay
tình trạng là các con có thể tìm kiếm khắp nơi thì ngoại trừ
bụi bặm ra thì không có gì cả. Rất nhiều
gia đình đã lụi tàn; và tương tự như vậy
sự lười biếng có hại cho Sahaj Yoga.
Vì vậy, đối với bất kỳ hành giả Sahaja nào, sự lười biếng
Ta nói rằng đối với hành giả Sahaja, sự lười biếng là kẻ thù tồi tệ nhất của anh ta.
Vì vậy, người ta nói rằng vẫn còn thời gian và khi các con
trở nên lười biếng, 'luân xa Nabhi' của các con sẽ
bị tắc nghẽn; Bây giờ Ta đã nói với các con rằng để 'luân xa Nabhi'
được ổn định, một người phải năng động, nên thức dậy sớm vào buổi sáng
và vào buổi sáng
bất cứ công việc Sahaj Yoga nào cần làm và chỉ
sau khi hoàn thành nó mới hoạt động trong các công việc hàng ngày của các con.
Sahaj Yoga dạy rất nhiều điều, dạy nhiều điều đến nỗi các con sẽ
ngạc nhiên. Chúng ta có những người ở London mà đối với họ việc dậy sớm rất khó khăn, nhưng bây giờ
họ thức dậy lúc 4 giờ, tắm rửa và ngồi
thiền; chính họ cũng ngạc nhiên.
Ta hỏi họ làm thế nào; họ nói rằng Mẹ ơi! Mẹ đánh thức chúng con lúc 4 giờ sáng,
Nói Mẹ ơi! Mẹ đánh thức chúng con và chúng con dậy sớm. Chừng nào ở đất nước chúng ta
sự năng động này không được thấm nhuần; thì đói nghèo không thể
bị xóa bỏ khỏi đất nước này bằng cách khóc lóc, la hét và ăn xin.
Ăn xin là điều tồi tệ nhất; Ta nói thà rằng
đất nước có thể chết đói, chứ cần gì phải đi ăn xin người khác?
Ta nói đúng hơn là không có gì độc hại và tồi tệ hơn; thà rằng
chúng ta có thể chết, nhưng không sao; còn hơn là đi ăn xin các nước khác.
Đất nước chúng ta có thiếu thốn thứ gì không;
Nếu có bất kỳ sự thiếu hụt nào trong
đất nước các con,
Các con thấy đó, rồi tìm đến nước khác, Ta cảm thấy
Họ có gì ngoài đồ nhựa? một quý ông đến nhà chúng Ta và nói
hãy đến thăm nhà chúng tôi và nói, "Quan trọng lắm;
chúng tôi có một món đồ tạo tác của Ấn Độ." Không biết
nó lạ lùng đến mức nào? Chúng Ta đã lái xe 50 dặm; Và ông ta đã cho xem cái gì
một cái bình Goglet từ Moradabad được giữ trong nhà ông ta. Con gái chúng Ta hỏi, "Mẹ ơi, cái gì vậy?"
Ông ta đã chán; Ông ta hỏi, "Cô ấy nói gì, cái gì
cô ấy đang nói vậy?" Ta nói, "Không, con bé đang khen ngợi ông
vì ông đã mang về chiếc bình Goglet Muradabadi này. Ông ta nói, "Cái này hoàn toàn là
đồ thật." Ta nói, "Tốt, có gì là đồ thật?"
Ông ta nói, "Đây là một chiếc bình rất cổ"; Ta đã
nhớ đến câu chuyện của Premchand ji được viết rất hay về cái bát tròn lớn [‘Lota’]
Ta nhớ lại y như vậy rằng người này đã đưa chúng Ta đi 50 dặm để cho chúng Ta xem một
cái bình Goglet từ Moradabad vì ở nơi đó
Đồng thau được bán với giá Vàng. Ở nơi đó,
Nếu ai đó mặc đồ vải cotton, họ trở nên giống như một vị vua; cotton, làm bằng tay, Ôi
Lạy Chúa tôi, cái gì thế này, ở chỗ chúng ta mọi người
nghĩ rằng đồ mua ngoài chợ thì tốt hơn
đồ may sẵn thì đắt hơn; họ không tin
điều đó. Ở chỗ chúng ta, nếu chúng ta nói rằng chúng ta có vải cotton,
Rằng chúng ta có rất nhiều vải cotton, bắt đầu
nói, "Thật vậy sao, các vị có nhiều cotton thế, vậy thì
Các vị là người giàu có", họ nói; Ta nói rằng chúng ta
nhưng nghĩ rằng vì chúng ta không có radio bán dẫn, nên chúng ta nghèo.
Bắt đầu nói rằng người ở đó thật ngốc; Ta nói, "Chắc chắn rồi, họ
hoàn toàn ngu ngốc." những thứ vô dụng trong khi họ có mọi thứ?"
'Là' người có tất cả mọi thứ và anh ta chạy theo
những thứ lãng phí, thì phải gọi anh ta là gì?
KHI chúng Ta đến Đức thì mọi người đều nói với chúng Ta rằng ở Đức,
Có thép không gỉ rất tốt, hãy mang về
mỗi người một món. Chuyện đã lâu rồi,
khoảng 65 năm trước; Vì vậy, Ta đã nói với người phụ nữ đi cùng chúng Ta rằng
chúng ta phải mua một ít đồ bằng thép không gỉ; Bà ấy hỏi, "Bà nói gì, thép không
gỉ?" Ta nói, "Đúng vậy."
Bắt đầu nói: "Trông Mẹ sang trọng như vậy, sao
Mẹ lại mua đồ bằng thép không gỉ?". Ta nói rằng họ hàng của chúng Ta
có thói quen dùng đồ bằng thép không gỉ.
Cô ấy nói: "Con nghe nói người dân của Mẹ
ăn bằng bát đĩa đồng"; Ta nói: "Đúng vậy, chắc chắn là chúng Ta ăn bằng đồ
đồng". Rồi cô ấy hỏi vậy Mẹ mua thứ thép không gỉ vô giá trị này
cho ai.
Ở chỗ chúng tôi, người ăn xin ăn bằng đồ thép không gỉ.
Ở chỗ chúng Ta, nếu ai đó trở nên giàu có,
họ tự hào giữ những vật dụng bằng thép không gỉ, như thể họ đã
đạt được thành tựu gì to lớn lắm. Giá trị của chúng ta đã trở nên thấp kém đến mức chúng ta trở nên vô dụng hoặc
chúng ta nghèo nàn; Ta không hiểu liệu chúng ta có thực sự
nghèo đến vậy không? Các con cứ đến Ấn Độ, và chúng Ta sẽ khiến các con
phát ốm vì cho các con ăn nhiều đến mức nếu chúng Ta không
làm các con ốm trong vòng hai ngày, thì các con cứ nói!
Ta đã lo lắng; Ta nói Ta là Mẹ, và Ta cũng sẽ bắt đầu ăn chay giống họ.
Nhưng Ta bảo mọi người đừng ăn chay; rồi điều đó sẽ đến với Ta. Và thực tế
nếu có ai phải ăn chay, thì đó là Ta. Vì họ cứ theo sau Ta mà nói,
"Mẹ ăn cái này đi, ăn cái kia đi"; giống như khi một chú rể mới về, và họ nhét rất nhiều thức ăn vào
miệng anh ta. Tình cảnh của Ta cũng vậy, ai sẽ nói rằng có sự nghèo đói trong ngôi nhà này? Bây giờ, những người nước ngoài này...
đang đến, họ nói họ ăn rất nhiều vào buổi sáng, họ ăn rất nhiều vào ban ngày, họ ăn rất nhiều vào buổi tối.
Chẳng thấy ở đâu có dấu hiệu nghèo đói cả.
Tai họa gì đã xảy ra mà các con lại ăn bằng đĩa đồng?
Mọi người nói rằng họ đã đưa chúng Ta đi để cho họ xem...
Họ bắt đầu nói: "Nhìn này, đây là ngôi nhà, các con cũng có thể xây
một tu viện, nhưng đừng dùng xi măng trong đó". Đối với họ...
Nó là rác rưởi. Xi măng là rác rưởi, tệ hơn cả rác rưởi;
người hoàn toàn thuộc tầng lớp lao động...
sống trong nhà xi măng. Một ngôi nhà gỗ là một
thứ cao cấp hơn, và thậm chí còn tốt hơn thế...
là ngôi nhà tranh, được gọi là...'Kual';
Nó được đan kết lại, đó là thứ tốt nhất. Nếu các con nhìn thấy nó, các con sẽ nói: "Nó đã được
xây dựng bằng chính tay chúng ta đẹp đẽ làm sao!". Giá trị của chúng ta đã thay đổi;
nếu giá trị của chúng ta đúng đắn, thì chúng ta sẽ biết...
chúng ta đã trở nên giàu có như thế nào, và Thượng đế đã ban cho chúng ta bao nhiêu. Thượng đế...
đã ban phước cho chúng ta không phải bằng mười cái ly, mỗi cái cho một loại đồ uống...
Các con có thấy trong nhà ai có mười cái ly khác nhau không?
Ở đây, họ có ly riêng cho rượu whisky, rượu brandy, nước...
Ly riêng cho thuốc độc, và mọi thứ khác đều có ly riêng, còn trong nhà chúng ta...
chỉ có một chiếc ly sạch sẽ, tinh khiết, tốt và cao cấp...
bằng đồng. Lợi ích của điều đó là gì?
Ly của họ và toàn bộ nền văn minh của họ
đều dựa trên thủy tinh...; Họ có gì mà các con
lại muốn học hỏi từ họ? Chúng ta không thiếu thốn bất cứ thứ gì, nhưng bây giờ chúng ta lại"
cố gắng trở nên giống họ. Vì vậy, chúng ta nghĩ rằng chúng ta sẽ coi mình là bình đẳng... nhưng
chúng ta không biết cách nói chuyện với nhau. Hình tướng thực sự của Lakshmi là ở
sự cho đi giữa chúng ta; Laxmi Pati, khi họ
bắt đầu cho đi, chỉ khi đó họ mới nhận được nhiều hơn.
Nếu Lakshmi Pati không còn nữa, thì trong ba
thế hệ, và con cháu của người đó
nếu bị mọi người nguyền rủa và muốn họ bị hủy hoại về mọi mặt,
Sẽ có kiện tụng và tranh đấu, và sau đó bất cứ điều gì xảy ra,
Trong kiện tụng, tất cả tiền bạc đều bị luật sư tiêu thụ, đó không phải là Lakshmi Pati;
Hay những người phụ nữ thương mại cướp bóc những ngôi nhà như vậy, liệu người đó có phải là Lakshmi Pati không?
Lakshmi Pati là người... [không nghe rõ] không ai có thể chạm vào Lakshmi của người đó.
Người đó nên được gọi là Lakshmi Pati khi mà đồ đạc của người đó có ai đó
dám lấy cắp; và nếu ai đó làm vậy, tình trạng của họ sẽ trở nên tồi tệ hơn.
Lakshmi Pati và nguyên lý Lakshmi như vậy là dồi dào nhất ở đất nước này.
Nhưng chúng ta đã quên mất chúng; bây giờ chúng ta đã trở thành gì? Ngay cả Ta cũng không
hiểu nổi mình; Ta đã trở thành một người xa lạ ở đất nước này. Ta không
Hiểu rằng khi Thượng đế đã ban cho chúng ta mọi thứ;
Một điều nhỏ là hài lòng với những gì chúng ta có, tại sao chúng ta
lại thiếu điều đó. Trong tiếng Punjabi, chúng ta luôn nói ‘Khai, Khai’,
phải không; không biết rằng, có lẽ từ đó đã mất đi ý nghĩa của nó, nhưng trước đây, "khai",
dù ‘Khai’ là gì, đó là sự thật; Mọi việc đều tốt đẹp.
Nếu ai đó hỏi, "Bạn khỏe không?". Mọi việc đều ổn [Khairiyat Se]
Vì vậy, Ta đã trả lời, không phải để nói rằng Ta đang chết dần. Khi
các con ổn [Khariyat Se], điều đó có nghĩa là nói từ trái tim,
"Tôi thực sự ổn." và cho đến khi có sự mãn nguyện
trong tất cả, phước lành của Lakshmi sẽ không được ban tặng.
Cho đến lúc đó, phước lành của Lakshmi sẽ không
đến với các con vì giải pháp duy nhất là phước lành của Bà.
Và nếu các con không có sự mãn nguyện, dù cho bao nhiêu...
Tiền bạc có đổ xuống các con, các con cũng không có giá trị gì, Hoàn toàn vô dụng và
Và một điều khác khiến Lakshmi ra đi
là sự keo kiệt. Người Hindustan thì ít
Keo kiệt hơn; những người này thì keo kiệt hơn. họ trở nên...
vì vậy, chúng ta cần tránh sự keo kiệt. Dù có bao nhiêu tiền
họ có, họ càng dính chặt vào tiền bạc; càng có nhiều tiền, càng keo kiệt
họ là vậy. Vì vậy hãy cẩn thận với sự keo kiệt. Nguyên lý của Lakshmi ji
là cho đi, từ thiện, từ thiện, từ thiện.
Người làm từ thiện...
đó là Lakshmi Pati; Lakshmi ji luôn ngự trị, không thể bị hủy diệt.
bởi vì bản chất của Bà. Hôm nay, Ta đã nói điều gì đó về Lakshmi ji...
sau khi thấy tình trạng của những người này...
Ta cảm thấy muốn nói điều gì đó với người dân trong vùng; ‘Bhai’
các con đang làm gì vậy, làm tất cả những điều này Lakshmi ji...
sẽ không đến đâu. Lakshmi ji sẽ chỉ đến với những người Sahji
Khi được khai ngộ, đánh thức nguyên lý Lakshmi.
Khi đó, mọi vấn đề về 'Bhoot' sẽ
biến mất khỏi thế giới. Bây giờ, luân xa ở trên đó,
mà Ta đã nói với các con, là luân xa của sự an toàn,
nơi Nữ Thần ngự trị và đối với chúng ta, đó là sự ban tặng sức mạnh của chúng ta, Shakti.
Trong Ấn Độ giáo, Shakti được thờ phụng... Ấn Độ giáo là sự thờ phụng Shakti, nhưng...
chúng ta không thấy người Hindu thờ phụng Shakti; thay vào đó, họ
thờ phụng tiền bạc. Ta chưa bao giờ thấy người Hindu thờ phụng Shakti...
Họ có thể đang thờ phụng, nhưng trong tâm trí họ chỉ muốn tiền. Thậm chí đến
mức, khi họ đến với Shakti, họ cầu xin Mẹ! Xin hãy cho chúng con tiền. Đến với
Shakti và cầu xin tiền bạc; thay vào đó, chúng ta nên cầu xin để
trở nên có năng lực.
Hãy khiến chúng con tương xứng, với bản chất của chúng con, hãy khiến chúng con tương xứng. Hãy khiến chúng con trở thành Spirit.
Nếu chúng ta cầu xin điều này từ mẹ của mình, thì không cần phải cầu xin bất cứ thứ gì thuộc về thế gian.
Các con bất lực, nên các con chạy theo những thứ khác.
Người có năng lực thì xem thường những thứ đó.
Người đó là một vị Vua; người đó không quan tâm đến bất cứ điều gì.
Và vì vậy, chúng ta cần phải thức tỉnh trong Sahaja Yoga, vươn lên, đứng dậy và trở thành
những con người đặc biệt, những người duy nhất trên thế giới.
Trong đó, tất cả những điều ngu ngốc lãng phí này, rằng Sahab đã chiếm đoạt tiền của ai đó,
cướp nhà của ai đó, gây rắc rối cho ai đó, sát hại ai đó; một
đội quân ma quỷ như vậy đang được tạo ra ở đất nước này, để xóa bỏ điều này,
điều cần thiết là các con phải thức tỉnh trong Sahaja Yoga, khi đó những người như vậy sẽ sẵn sàng, những
người như vậy sẽ sẵn sàng, đến nỗi không một thế lực ma quỷ nào trên thế giới có thể loại bỏ họ.
Và không thể tiêu diệt họ. Đây là cách duy nhất để cứu đất nước của chúng ta.
Ta không thấy có cách nào khác. Cần phải có sự chuyển hóa
và để có sự chuyển hóa, cần phải có sự thức tỉnh của Kundalini.
Cho đến khi Kundalini được thức tỉnh, sẽ không có sự chuyển hóa nào trong các con.
Bây giờ, luân xa rất quan trọng được gọi là luân xa Vishuddhi
hôm nay đang bị tắc nghẽn rất nhiều ở tất cả các con vì xung quanh đầy bụi bặm.
Và Shri Chakra này mang tên của Shri Krishna. Đó là nơi ở của Shri Krishna.
Ngài là Purnavatar [Hóa thân vĩ đại]; Ngài là
Purnavtar bởi vì đối với Ngài, thế giới này là một vở kịch [Leela].
Tất cả chỉ là một trò đùa, Ngài ở trong những điều kiện mà Ngài không cần bất kỳ sự hời hợt nào,
không cần phải nói bất cứ điều gì, không cần phải sụt sùi,
Ngài đang thực hiện tất cả vở kịch này. Khi ở trong Sahaja Yoga, một người vượt lên trên
luân xa này, sức mạnh này cũng đến với người đó và người đó bắt đầu chứng kiến.
Người đó không vướng vào những chuyện không đâu, một niềm vui sướng luôn phản chiếu trong người đó.
Và người đó chứng kiến rằng cả thế giới chỉ là một vở kịch đang tiếp diễn; tất cả những
thú vị này đang diễn ra, tất cả đều là giả dối; Tại sao tất cả những người này lại chạy theo
sự giả dối này. Luân xa này rất quan trọng
bên trong chúng ta. Bây giờ, trước đây Ta thường nói với mọi người rằng
Đừng hút thuốc. Bây giờ khi bệnh ung thư đã xuất hiện, mọi người đang nói rằng
vâng 'Bhai', Mẹ đã nói đừng hút thuốc; bây giờ tất cả mọi người
đều nói rằng nó chắc chắn gây ra ung thư. Ung thư là gì? Ung thư cũng là
sự lệch khỏi Sushumna. Nếu các con ở trên Sushumna,
thì các con không thể mắc bất kỳ bệnh nào, đặc biệt là ung thư; Nhưng
nếu các con bị lệch khỏi Sushumna sang bên trái hoặc
bên phải ở bất kỳ thái cực nào, các con có thể bị ung thư. Vì vậy, ở giữa
các con phải ở lại; Sau khi đến với Sahaja Yoga, hàng ngàn
người, hàng ngàn người đã bỏ thuốc lá
hút thuốc lá ngay lập tức. Giống như vậy, nguyên lý Đạo sư
của họ cũng được điều chỉnh, việc uống rượu v.v... cũng
họ đã từ bỏ. Bây giờ luân xa Vishuddhi này, đặc tính chính của nó là
khi chúng ta ngẩng cổ lên và trở thành con người
thì luân xa Vishuddhi mới được biểu lộ hoàn toàn;
trước đó, bất kể vai trò của nó là gì thì cũng
chưa hoàn thiện và bây giờ nó có mười sáu vai trò, 'Kalayein';
Shri Krishna được xác định là Mười Sáu Kala! Và
theo cách tương tự, nó có mười sáu đám rối phụ.
Một người, mà luân xa Vishuddhi của họ sẽ ổn, thì
khuôn mặt sẽ ở phía bên này, trước đó công việc của nó chưa hoàn thành.
Và bây giờ nó có mười sáu vai trò. Shri Krishna được gọi là 'Solah Kala'.
Và tương tự như vậy, nó có mười sáu đám rối phụ. Người
nào, mà luân xa Vishuddhi của họ sẽ ổn
thì khuôn mặt của họ sẽ xinh đẹp, rạng rỡ, đôi mắt của họ sẽ lộng lẫy,
và vóc dáng của họ sẽ tuyệt đẹp và sự uy nghi của họ
sẽ có một cảm giác tách biệt ở mức độ cao; như thể đang xem một vở kịch. Trên khuôn mặt của người đó
sẽ trông như thể một vở kịch đang diễn ra; trong một khoảnh khắc họ tức giận và trong khoảnh khắc khác
họ sẽ cười, chỉ có những trò đùa của họ là
đang diễn ra. Người có luân xa Vishuddhi bị trục trặc
है, उसकी शकल खराब हो जाती है पहली बात, Và tất cả những điều này trở nên giống như nổi loạn;
khuôn mặt của họ sẽ có vẻ thờ ơ, đôi khi đáng sợ, đôi khi
đôi khi sợ hãi. Bây giờ tất cả những gì chúng ta
[không nghe rõ] làm, không cần phải làm tất cả những điều đó.
không cần phải làm bất cứ điều gì cho việc này. Các con chỉ cần điều chỉnh
luân xa Vishuddhi của mình và khuôn mặt của các con sẽ ổn.
Phần lớn khuôn mặt sẽ được điều chỉnh lại và ngoài ra
người có luân xa Vishuddhi bị tắc nghẽn
giọng nói của họ cũng trở nên gay gắt Hoặc nó trở nên
chậm lại hoặc sự ngọt ngào của nó sẽ biến mất.
Điều thứ ba là có một bên trái của
luân xa Vishuddhi bên trong chúng ta, mà chúng ta có thể nói rằng
Ở bên trái của chúng ta, đó là Vishnu Maya, tức là,
chị của Shri Krishna, người là Vishnu Maya.
Bây giờ mối quan hệ anh chị em của chúng ta đã xấu đi,
Trong mọi trường hợp, luân xa này bị hỏng khi người anh em
không trân trọng chị em gái của mình, anh ta trêu chọc chị em gái của mình,
luân xa này cũng bị hỏng. Nhưng trên thế giới khi chúng ta nhìn mọi
phụ nữ với ánh mắt xấu xa, và trong chúng ta không còn suy nghĩ
rằng đây là chị em của mình thì luân xa này bị bắt rất nặng
và khi Vishuddhi trái trở nên tồi tệ thì người đó cảm thấy rằng mình đã phạm phải một
sai lầm lớn. Theo một cách nào đó, anh ta trở thành một người tội lỗi và
đôi khi cảm giác tội lỗi này tăng lên đến mức anh ta bắt đầu phạm nhiều tội lỗi hơn bằng chính đôi tay của mình.
Anh ta phát triển một mặc cảm tội lỗi bên trong
mình. Do đó, nó có câu thần chú trong Sahaja Yoga.
Bằng tiếng Anh, người ta nói rằng tôi không có tội; Bằng tiếng Hindi, người ta nói, "Mẹ ơi, chúng con đã không
phạm phải sai lầm nào mà Mẹ không thể tha thứ. Vishuddhi bên phải
là của Vitthal Rukmani, đó là thời kỳ khi Ngài cai trị. Khi chúng ta
ở trong Vương quốc của mình, nghĩa là Vương quốc của chúng ta là của Thượng đế và khi ở trong Vương quốc của Thượng đế
khi chúng ta đang ngồi trong vương quốc của Thượng đế mà vẫn đi ăn xin như một kẻ ăn mày và
xin tiền của mọi người và chúng ta tâng bốc họ và
cúi đầu trước họ thì Vishuddhi phải bị bắt. Người nào
vì động cơ ích kỷ của mình mà cúi đầu trước
người khác hoặc cúi đầu trước người tiêu cực bởi vì
anh ta coi người đó là Đạo sư hay gì đó, thì Vishuddhi phải của anh ta bị bắt.
Và đối với Vishuddhi phải, nhiều biến chứng nảy sinh, đặc biệt là ung thư
có thể là kết quả. Vì vậy, những người vì tâng bốc mà đến chân người này và
chạm vào chân người khác, làm cái này cái kia
cho họ, cuối cùng có thể biết rằng ngoại trừ Thượng đế
họ không nên cúi đầu. Và cần gì phải cúi đầu và
trước mặt họ và họ có thể cho được gì. Nhiều người nói rằng ông ấy là một vị Thánh, chúng tôi đã
cúi đầu; hơn thế nữa, họ là những kẻ đạo đức giả và
ngu ngốc, nếu không thì là kẻ lừa đảo hoặc quỷ quái hay Rakshasi.
Được rồi, nếu không phải, cứ cho là vậy đi, một nhà sư, là Sadhu hay Thánh và cũng đã được khai ngộ,
hãy hiểu rằng, anh ta vẫn là một con người chứ không phải Thượng đế. Anh ta không phải là một hóa thân. Khi
Trừ khi anh ta là một hóa thân, còn không thì cần gì phải cúi đầu. Ngày mai các con cũng có thể
được khai ngộ, nhưng
trước một hóa thân là chuyện khác; Khi đó tất cả
các luân xa sẽ mở ra. Chỉ trước một hóa thân,
người ta mới nên cúi đầu. Cúi đầu trước cha mẹ là
chuyện khác. Đó là một phép lịch sự hàng ngày, nó là một chuyện
khác. Cúi đầu trước cha mẹ, nếu đi dự đám cưới
thì chạm chân người lớn tuổi, đó là chuyện khác.
Làm một lần, xong rồi, đó là phép lịch sự, nhưng mỗi khi có ai đó đến
một quý ông nào đó từ đó đến và nói rằng 'thưa ngài', ông ấy là một bộ trưởng
và đây là bốn thuộc hạ đáng sợ của ông ta đang đi
phía sau và cuộc gặp gỡ [không nghe rõ] được thực hiện.
Những người ở trong hoàn cảnh như vậy sẽ gặp phải những đau khổ như thế.
Họ đối mặt với quá nhiều vấn đề đến nỗi Ta mệt mỏi vì chữa trị cho họ bởi vì
con người nên quan tâm đến danh dự và niềm tự hào của mình; Luân xa này đã cho các con niềm tự hào
các con ngẩng cao đầu. Không phải để các con cứ cúi đầu ở mọi nơi và
làm giảm lòng tự trọng của mình. Các con là một điều tuyệt vời,
Thượng đế đã biến các con thành con người từ một con amip.
và khi các con đã đạt đến trạng thái này, điều cần thiết là các con phải tôn trọng nó.
tôn trọng bản thân và biết niềm tự hào của mình. Điều thứ hai là
Nhiều người cũng có cảm giác sợ hãi người khác; điều này cũng
có thể làm tắc nghẽn Vishuddhi trái. Khi các con sợ một người nào đó
Thực tế, các con đang sợ hãi một cách không cần thiết; khi đó Vishuddhi trái của các con có thể bị tắc nghẽn.
Luân xa Vishuddhi rất quan trọng và
luân xa Vishuddhi bị tắc nghẽn gây ra nhiều bệnh tật,
nhưng điều tồi tệ nhất là ngay cả khi các con được khai ngộ
các con không cảm nhận được những rung động, các con không cảm nhận được; mọi cảm giác trên tay đều mất đi.
Khi đó các con không cảm nhận được trên tay, và mọi người nói Mẹ ơi! bên trong
chúng con có nhưng không cảm nhận được trên tay. Và vì vậy họ gặp vấn đề.
Trở ngại lớn nhất của Vishuddhi là nếu
các con đã đọc sai câu thần chú, nếu các con đã
nhận thần chú từ bất kỳ người nào không được ủy quyền, người đã cho các con thần chú giả,.
trong tất cả những trường hợp này, Vishuddhi trái của các con sẽ bị tắc nghẽn và cách chữa trị cho Vishuddhi trái này
là đánh thức câu thần chú đó. Nếu bất kỳ câu thần chú nào không được đánh thức,
thì đừng đọc nó và Thần chú chỉ được đánh thức khi nó được một linh hồn đã khai ngộ chỉ dạy và
cũng có thể chỉ ra các biện pháp khắc phục khác. Hoặc ở mức độ nào đó thì
ổn, vấn đề là gì, Thần chú nào cần được đọc vào thời điểm nào.
Và nếu người đó có thể chỉ dạy cho các con một cách đầy đủ, thì các con hãy đọc câu thần chú đó
Khi đó các con có thể hoàn thiện câu thần chú.
Trong Sahaja Yoga ngày nay có hàng ngàn người đã đạt được sức mạnh của thần chú.
Họ có thẩm quyền về những Thần chú này đến nỗi
nếu họ, ngồi ngay tại chỗ của họ ở đây
với họ thì điều đó có thể giải quyết được công việc của họ
आप, लेकिन अच्छे मंत्र Có thể làm được ऐसे अच्छे लोग पहुंच गए हैं सहज योग में,
दिल्ली में नहीं हैं इतना। Có điều gì đó ở Delhi
Không phải पर बाकी ऐसे मैंने बहुत से Những người đã thấy các thần chú một cách trọn vẹn và trên
thần chú cho sự hoàn hảo đó मेहनत करनी पड़ती है। Các con phải ngồi và đọc
thần chú, phải nói về nó, trên các luân xa của các con ध्यान करना पड़ता है और उसकी
सिद्धता हासिल करनी पड़ती है। Nếu ai đó đã đưa ra Ganesh
Ngài có thể làm những điều kỳ diệu như vậy, không có giới hạn. Nhưng cho đến
nay có rất nhiều người ngây thơ trong Sahaja Yoga mà
Những người quan tâm đến điều này và những người đã quan tâm, đó là hầu hết
Những người đã hoàn thiện thần chú một cách nhanh chóng, Ta tự hỏi.
Một nhiệm vụ lớn như vậy có thể được hoàn thành chỉ với một câu thần chú của người đó. Đó là lý do tại sao Ta nói với các con
đừng làm xáo trộn luân xa Vishuddhi của các con. Luân xa Vishuddhi là Virat, Krishna là
biểu hiện của Virat. Cuối cùng Krishna là 'Virata' vĩ đại.
Bất cứ sự tiến hóa nào cũng chỉ là nhờ vào sức mạnh của Vishnu.
Vì vậy, khi Ngài trở thành Vishnu, cuối cùng Ngài trở thành Virat và đây là
nơi của Virat; Vì đây là nơi của Virat, để điều chỉnh luân xa Vishuddhi này
các con không cúi đầu trước bất kỳ ai, nó phải
cúi đầu chỉ trước Virata bởi vì các con
bây giờ đã trở thành một phần của Virata, bây giờ các con đã được khai ngộ
và hãy cẩn thận nếu các con cúi đầu trước bất kỳ ai.
Nếu các con đã cúi đầu trước ai đó, các con đã quên mất Virat.
Muhammad Saheb đã nói một câu Thần chú rất vĩ đại của
Virata, "Các con hãy gọi Allah Ho Akbar" và câu Thần chú này là
Muhammad Saheb, người là một hóa thân của Dattatreya,
đã nói câu thần chú này, "Các con hãy nói Allah Ho Akbar".
Akbar có nghĩa là Vĩ đại, nghĩa là Virata, ngón tay này là của Virat, của Vishuddhi.
Nếu các con đặt cả hai ngón tay vào tai và ngửa cổ ra sau và
nói Allah Ho Akbar, thì luân xa Vishuddhi của các con sẽ được khai mở. Ngoài ra còn nhiều
asana v.v., mà hôm nay Ta không thể nói cho các con;
Nhưng có nhiều cách để chữa trị nó
và nó nên được giữ cho đúng. Điều quan trọng nhất là các con sẽ không nói
bất kỳ lời cay đắng nào với bất kỳ ai bằng lưỡi của mình và không cần phải tâng bốc bất kỳ ai.
Khi ai đó không tin vào Sahaja Yoga,
thì các con nên nói rõ ràng, "Cứ để vậy đi,
bạn không thể tiếp cận được nó, hãy bỏ đi." Không cần phải tâng bốc ai, cũng không
cần phải van xin ai, cũng không cần phải nói lời gay gắt với ai.
Họ tin thì tốt, không thì thôi, cứ
kết thúc công việc, hãy ở giữa. Luân xa Vishuddhi
có nhiều khiếm khuyết, có nhiều cách của nó, bởi vì nó có mười sáu kalas, và
mười sáu nghìn là sức mạnh của nó, vốn là những người vợ của Krishna trong thời của Ngài.
Nếu ai đó nói rằng Krishna là một người đam mê như vậy,
Thì thật đáng ngạc nhiên rằng Đấng là Yogeshwar
của các Yogeshwar, để hiểu được Ngài,
các con sẽ phải học rất nhiều về Ngài; Ngài là
chính Yogeshwar, đây là mười sáu nghìn
sức mạnh của Ngài mà Ngài đã cho sinh ra trên thế giới này và sau đó Ngài đã khiến chúng bị giam cầm,
và Ngài đã cưới họ một lần nữa bởi vì Ngài không có Hành giả Sahaja nào,
Vì vậy, Ngài đã nghĩ, "Được rồi, Ta giữ sức mạnh của Ta trên thế giới dưới hình dạng con người.
Và công việc vĩ đại nhất mà Ngài đã làm là
vun trồng Sahaja Yoga. Ngài đã gieo rắc
hạt giống hoàn toàn, và Chúa Giê-su sau đó đã đến luân xa Agya và nói,
"Một số hạt rơi ở đây, một số hạt rơi ở kia, một số hạt còn lại ở giữa."
Khi Chúa Giê-su nói về cha của mình, đó không phải là
người thứ hai hay thứ ba, đó chính là Krishna.
Krishna là cha của Ngài, bất cứ khi nào các con nhìn vào Chúa Giê-Su, đây
là hai ngón tay này. Ngài đã dùng chúng để gieo rắc hạt giống hoàn toàn;
Ngón tay này là của Vishnu và ngón tay này là của Krishna.
Ngài luôn nói về cha của mình, vì điều này,
nếu các con đọc, hãy đọc Devi Bhagwat
trong đó có mô tả về Mahavishnu,
người được coi là con trai của Radha ji và
Chúa Giê-Su cũng chính là như vậy, Ngài có hai phần, một là Shri Ganesha
và một là Chúa Giê-Su.
Tiếp theo, trong Rudra thứ mười một, sức mạnh vĩ đại tồn tại chính là Om
sức mạnh. Đây là lý do tại sao Ngài không chết; sự phục sinh của Ngài
đã xảy ra, vì Ngài là hiện thân của Pranava bởi vì
Ngài đã đến thế giới này và rồi rời đi. Ngài chính là hình tướng của Ganesh, người
đã đến thế giới này, và do đó không gì có thể hủy diệt Ngài. Ngài là hóa thân duy nhất
được Đấng Thiêng liêng gửi đến, người hoàn toàn là Pranava. Lý do Ngài bị đóng đinh là
bởi vì luân xa Agnya của Ngài phải được mở ra.
Khi, do sự ngu ngốc của con người, Ngài bị đóng đinh, thì cũng như thể
Ngài đã tự mình rời khỏi luân xa Agnya đó vì lợi ích của mọi người. Và
thông điệp của Ngài không phải về cây thánh giá; thông điệp của Ngài là về sự phục sinh.
Ngài đã sống lại và chứng tỏ sự phục sinh.
Ngài đã cho thấy cách sống sau khi chết, và đó
là bản chất của Sahaja Yoga, nơi các con cũng
trải nghiệm điều tương tự. Sự thụ thai là vô nhiễm nguyên tội, nghĩa là
ngay cả ngày nay, khi các con vào trong bụng mẹ,
bà đưa các con vào thế giới này qua Brahmarandhra; các con là người
chết trước và được tái sinh lần nữa. Chúa Giê-Su là người đầu tiên
chứng tỏ điều này; Ngài là người con vĩ đại nhất của Mẹ và là anh cả của các con.
Ngài là người đầu tiên làm một việc vĩ đại như vậy, và ngày nay, theo gương Ngài, các con
cũng đang làm điều tương tự. Mỗi hóa thân đến đều dẫn đường, tiến một bước về phía trước,
và thực hiện những công việc vĩ đại và huy hoàng.
Và người đã vượt qua luân xa Agnya biết rằng mantra của chúng ta là
trở về với Sahaja Yoga, và một khi họ trở về,
họ ngay lập tức được giải thoát khỏi luân xa Agnya
bởi vì đã có lời rằng, như chúng ta tha thứ cho tội lỗi của mình, chúng ta tha thứ
cho những người đã chống đối chúng ta, cũng theo cách đó, lạy Chúa,
xin tha thứ cho tội lỗi của chúng con. Đây là mantra của Agnya
Chakra; các con sẽ ngạc nhiên, và nhiều lần
Ta bảo các con hãy tha thứ, tha thứ, tha thứ vì
Agnya của các con bị tắc nghẽn. Giữa bản ngã và siêu ngã, có một khoảng không nơi
tuyến yên và tuyến tùng quản lý cả hai,
và ở giữa chúng là một không gian vi tế của
Agnya. Cả hai đều hoạt động và cả hai đều được chúng xử lý và
hành vi của chúng. Quá trình bắt đầu với luân xa Vishuddhi, nhưng sự chuyển động và
việc xử lý và điều khiển xảy ra thông qua luân xa Agnya, nơi
Mahaganesh và Mahabhairav ngự trị. Và cái gì
ở phía trước, vị trí của luân xa Agnya
ở đây là vị trí của Chúa Giê-Su. Chúa Giê-Su là Mahavishnu. Và
Krishna đã nói về Ngài rằng bất cứ thứ gì mọi người dâng cho Ta trong thế giới này,
một phần mười sáu trong đó sẽ là của con, và con sẽ đến như là
nền tảng của toàn thế giới. Và vị trí của con thậm chí sẽ còn cao hơn cả Ta
. Mặc dù vị trí của Shri Krishna là Virata,
ở đây, giữa luân xa Agnya, hãy nhìn vào cả hai nơi, hãy thấy rằng ở
giữa hai vị trí này, Ngài đã đặt con trai của mình. Và chính Radha
Ji là Mary, người trong cùng hình dạng của Mary
đã đến thế gian này; Bà đã mang đến người con trai này.
Toàn bộ vở kịch này đã được diễn ra để
con người, trong sự ngu muội của mình, có thể
hiểu rằng trong sự kiêu ngạo, trong bản ngã của mình,
họ đã không nhận ra một đấng như Chúa Giê-su
Christ, người là hiện thân của Spirit.
Nhưng bây giờ điều này không thể xảy ra. Chúa Giê-su đã nói rằng bất cứ điều gì các con có thể đã
nói chống lại Ta, Ta tha thứ cho điều đó, và bất cứ
sự bất công nào các con đã làm với Ta, Ta cũng sẽ tha thứ.
Nhưng nếu bất cứ ai có dù chỉ một hành động nhỏ chống lại
Đức Thánh Linh, tức là Adi Shakti,
Ta sẽ xử lý việc đó. Ngài đã tuyên bố rõ ràng bằng những lời đơn giản rằng
sự trừng phạt cho điều đó sẽ rất nghiêm khắc. Ngài đã nói điều này một cách rõ ràng.
Nếu các con đọc Kinh Thánh, các con sẽ thấy rằng ngài đã đề cập rằng
Đức Thánh Linh sẽ đến thế gian, và từ
Đức Thánh Linh, luồng khí mát sẽ tuôn chảy, Làn Gió Mát sẽ đến.
Điều này được viết trong Kinh Thánh. Đó là lý do tại sao
những người theo đạo Thiên Chúa, không nhiều ở Ấn Độ, nhưng những người ở bên ngoài,
chấp nhận điều này rất nhanh chóng. Đây là dấu hiệu của
Đức Thánh Linh; đây là dấu hiệu của Adi Shakti.
Không ai khác tỏa ra luồng khí mát như luồng khí đến từ Đức Thánh Linh.
Điều này được viết trong đó, nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất
là có một người tên là William Blake...
Một người tên là William Blake, một nhà thơ vĩ đại một trăm năm trước, thậm chí đã viết về
nơi ashram của chúng ta sẽ ở. Ông đã đề cập rằng
ashram sẽ ở Lambeth Well, nơi giữa những tàn tích,
những lễ vật sẽ được dâng lên, điều đó là sự thật.
Và nơi Mẹ lần đầu tiên đến thăm ở London,
nơi Ta đã sống ở Surrey Hills. Ông đã viết,
"Đầu tiên bởi vì sẽ sống ở Surrey Hills."
Ông cũng đã đề cập chi tiết về tình yêu của Bà.
những rung động của họ sẽ lan tỏa như gân cốt
khắp mọi nơi, đến mọi nơi và được sử dụng theo mọi cách.
Ông đã mô tả Sahaja Yoga một cách chi tiết,
và điều quan trọng nhất ông viết là
trong Sahaja Yoga, mọi người sẽ trở thành những nhà tiên tri, nghĩa là
họ sẽ trở thành tông đồ, họ sẽ đạt được sự khai ngộ.
Những người của Thượng đế, những con người của Thượng đế, sẽ đạt được
Sự Khai ngộ. Và một điều đặc biệt là
những người đạt được sự khai ngộ cũng sẽ biến
những người khác thành nhà tiên tri. Ông đã mô tả mọi thứ
Cũng theo cách đó, ngay cả trong sách Khải Huyền của Thánh John, mọi điều về Sahaja Yoga đều
được viết. Những ai có sự thấu hiểu có thể
lĩnh hội được điều đó sau khi đạt được Sự Khai ngộ.
Những lời tiên tri như vậy đã được đưa ra ở khắp mọi nơi. Những người khôn ngoan
hiểu mọi thứ, nhưng đối với những người không khôn ngoan,
nó giống như nước đổ đầu vịt—họ không thể nắm bắt được.
Cũng là điều tương tự. Để một người có thể hiểu,
trước tiên họ phải đạt được Sự Khai ngộ. Cho đến khi ánh sáng đến từ bên trong, người ta không thể
lĩnh hội được nó. Đó là lý do tại sao các con phải đạt được Sự Khai ngộ trước,
và sau đó các con sẽ hiểu mọi thứ một cách trọn vẹn.
Nói về nó mà không có Sự Khai ngộ sẽ là vô ích. Chà, đã lâu
rồi, vì vậy các con nên đạt được Sự Khai ngộ. Mọi thứ đã xong cả rồi. Xin hãy đưa tay
Về phía Ta, luân xa nào của các con bị bắt ở đây? Nó bị lõm vào; Lõm vào khắp nơi
như thể vừa thoát ra, như thể ngay trên đỉnh đầu và ở giữa luân xa đỉnh đầu.
Chuyện đã xảy ra như thế này, và ngay khi chìa khóa được vặn, chiếc xe buýt lại bắt đầu
chạy. Mọi người đều kinh ngạc, nói rằng rơi xuống một cái hố sâu như vậy
tất cả những người đã ngã xuống, là ba thế hệ
người, tất cả sẽ thiệt mạng—không ai có thể sống sót.
Có vô số sự việc như vậy, nhưng nếu hai người không đến đây vào Chủ nhật
hoặc thứ Hai, thì đối với họ, Mataji không tồn tại; Đầu tiên, hãy ép mình
đến; sau đó, các con sẽ đến một cách tự nhiên. Ngay cả khi bị ngăn cản
một cách quyết liệt, các con cũng sẽ không dừng lại vì, lúc ban đầu,
các con phải tự đánh giá mình một chút. Một khi các con hiểu được chính mình,
niềm vui sướng lớn đến mức không còn điều gì quan trọng nữa. Sau đó,
các con sẽ đến đây hoàn toàn vì lòng nhiệt thành.
Ai đó có thể nói, "Không phải thứ Hai, thưa ngài," và các con sẽ
cảm thấy, "Ồ, có chuyện gì sai vậy?" Bởi vì cả thế giới
thay đổi. Nhưng sẽ có lúc các con cần phải thúc đẩy bản thân
một chút vì điều đó. Vì vậy, xin hãy thúc đẩy bản thân,
đến với Sahaja Yoga, gặp gỡ mọi người, nhận phước lành,
và trò chuyện với nhau. Đây là những người anh chị em thực sự của các con
và họ sẽ cho các con biết các con đang
bị vướng mắc ở đâu, họ đang bị mắc kẹt ở đâu, và
họ sẽ giải thích mọi thứ cho các con. Và bây giờ
khi các con đã được khai sáng, ánh sáng đã đến bên trong các con,
các con cũng nên hướng về những người khác. Anh chị em,
và họ hàng của các con, hãy gọi cho họ; mời tất cả mọi người.
Chúng ta có một hành giả Sahaja, ông Pradhan.
Cháu trai của con trai cả của ông đã qua đời một cách rất bi thảm—
cậu bé đã nhảy vào một cái bể và chết. Mọi người sau đó
nói với ông, "Mataji đã không làm gì cho cậu bé này."
Đáp lại điều này, ông trả lời, "Thưa ngài, Mataji có ký hợp đồng cho gia đình tôi sao?"
Cha của cậu bé chưa bao giờ đến gặp Mataji, và con trai ông ấy cũng chưa bao giờ đến.
Mặc dù đó là cháu của tôi, và đó là một nỗi buồn lớn đối với tôi, nhưng chống lại Mataji,"
"xin đừng nói. Con trai Ta nói, "Mẹ thật ngốc;
mẹ hoàn toàn tận tâm cho Sahaja Yoga, trong khi
cậu bé này chưa bao giờ đến. Nó từng cười nhạo Mẹ."
Khi họ chưa bao giờ tìm nơi nương tựa nơi Mẹ, chưa bao giờ làm bất cứ điều gì cho việc đó,
thì tại sao các con lại mong đợi bất cứ điều gì? Chẳng lẽ Mẹ đã ký hợp đồng cho tất cả công việc sao?
Và khi hôm nay, tuổi của họ khoảng 65 hoặc 75.
Họ là những người rất chăm chỉ, những người rất cao quý,
và đã làm rất nhiều cho Sahaja Yoga. Nhưng hãy xem,
các con mời họ hàng của mình đến dùng bữa, đến các buổi họp mặt. Hãy bảo họ đến
dự tiệc của Sahaja Yoga. Các con có thể phải mời họ
đến ăn, nhưng chắc chắn họ sẽ đến dùng bữa.
Sau bữa ăn, sẽ có các bài bhajans, và sau các bài bhajans là sự khai ngộ.
Bằng cách này hay cách khác, họ phải được đưa sang bờ bên kia.
Điều đó không dễ dàng; họ không dễ bị bắt. Giống như
cá bị bắt, cũng theo cách đó, những người này
phải được đưa vào. Đó là lý do tại sao phải nỗ lực.
Tuy nhiên, nhiều người sẽ tuột đi mất hoàn toàn. Vì vậy, những ai ngốc nghếch, hãy cứ để họ như vậy.
Chúng ta sẽ lo cho họ sau. Nhưng những người
khôn ngoan, hãy giải thích cho họ, làm cho họ hiểu,
và đưa họ vào Sahaja Yoga."